¡Hola! Construyamos un sitio de portafolio de imágenes divertido.
Uno de los mayores problemas que tienen las personas y el problema más difícil con CSS:asegurarse siempre
que tenemos nuestros artículos en la ubicación que queremos.
Ese es un problema realmente realmente difícil.
Y hay muchas muchas soluciones a este problema.
Una de las nuevas formas y ahora es probablemente la forma más popular se llama Flexbox. Y vamos a ser
usándolo para crear un hermoso sitio web con imágenes.
Empecemos.
Así que tengo un archivo 'index.html' aquí y un archivo 'style.css' en el mismo directorio en mi escritorio.
Comencemos con nuestro archivo HTML típico. Voy a titularlo CSS.
Y en el cuerpo tendremos un encabezado de 'Life in the Wild' y refrescaremos.
Perfecto.
Y aquí vamos a tener un 'div' donde esa clase de 'contenedor'. Cierra eso y aquí vamos
agregar algunas imágenes
Ahora, si lo recuerdas, con las imágenes puedo escribir esto y luego 'Tab' con Sublime Text.
Y todavía no tenemos ninguna foto.
Así que por ahora solo copiemos y peguemos y agreguemos 6 imágenes
Guardar y actualizar
¡DE ACUERDO! Comencemos agregando algunas de estas imágenes y de hecho tengo un archivo lleno de estas imágenes para ti y lo haré
Adjúntalo a la próxima lección para que también puedas construirlo tú mismo.
Así que solo voy a copiar esto rápidamente.
Hay una gran cantidad de copiar y pegar.
Vamos a guardar eso y actualizar. Todo bien.
Tenemos nuestras imágenes y son masivas.
Así que vamos a hacer esto un poco más pequeño.
300px; ' y es posible que se pregunte '¿Cómo podemos no hacerlo aquí, en las imágenes individuales?'
Recuerde:podemos agregar atributos, pero eso significa que si necesitáramos alguna vez cambiar algo, tenemos que hacerlo individualmente.
ve a cada imagen y cámbiala en lugar de cambiar en un solo lugar.
Entonces, por ahora, vamos a seguir con el tamaño de CSS.
Vamos a guardar eso y actualizar.
Y, obviamente, tenemos que vincular el archivo, así que agreguemos un enlace aquí y hará referencia a nuestro 'style.CSS'.
Guarde eso y actualice.
¡Aquí tienes!
Tenemos nuestras imágenes mirando eso, algunos hermosos animales aquí. Ahora
Flexbox tiene un gran recurso.
Obviamente de trucos de CSS.
Y esto es prácticamente todo lo que necesitas.
Te muestra todas las cosas que Flexbox puede hacer y, como puedes ver, te permite jugar con
contenido y cambiarlo de una manera muy agradable.
Voy a adjuntar este enlace para ti al final de este video y puedes echar un vistazo por ti mismo. Por ahora,
Vamos a aprender algunas propiedades de Flexbox. Queremos definir que todo dentro de este 'div' es parte de
Flexbox.
Vamos a seleccionar que se llama 'contenedor'.
Así que hagamos el 'contenedor'.
Y dentro de este 'contenedor' diremos que 'display' será 'flex'.
Entonces, así es como activamos Flexbox. Refrescar.
OK, tenemos algunos cambios, lo cual es bueno, pero no quiero desplazarme por esto.
Idealmente puedo ver todo sin desplazarme.
Así que una cosa que queremos hacer y de nuevo podemos mirar hacia abajo aquí, ante la sugerencia de que veamos el 'flex-wrap'
podría ser algo que queremos agregar. Así que hagamos 'flex-wrap' y envolvemos y actualizamos.
Bien, eso es perfecto! Entonces, si hago esto más grande, verás que todo se está envolviendo. DE ACUERDO.
Pero creo que el contenido debe estar centrado. Parece un poco raro tener todo a la izquierda
aquí.
Así que de nuevo podemos hacer algo llamado 'justify-content' y luego podemos hacer 'center'. Y refresca.
¡Perfecto! Y si miramos la guía en lugar de escuchar, 'justify-content' debería estar aquí. Tú
puede ver todas las propiedades que tiene. Ahora eso se ve bastante bien.
Y lo hicimos bastante rápido.
Ya hice un buen sitio web de cartera pequeña.
¿Qué más podemos agregar? Ahora que tenemos este contenedor flexible alrededor de nuestro sitio web.
Hagamos que el encabezado sea un poco más bonito de lo que es ahora, así que ese es el 'h1'. Podemos agregar 'h1' aquí y
diremos que la 'familia de fuentes' es ...
Me gusta este [fantasía].
Vamos a guardar y actualizar
Oh, me gusta ese. 'tamaño de fuente',
hagámoslo un poco más grande.
Haremos '3em'.
Entonces, si no recuerdas qué es 'em'.
Asegúrate de mirar el video.
DE ACUERDO.
Entonces eso se ve mejor
Quizás sea bueno tener un poco de frontera también. Entonces podemos hacer 'border-bottom' porque solo queremos
un borde en la parte inferior y haremos '2px solid pink' y refrescaremos. DE ACUERDO.
Perfecto.
Eso se ve bien pero, idealmente, quiero un borde alrededor de esto. No quiero eso en nuestra sección, así que podemos
De hecho, solo digamos que para 'h1', queremos que el 'ancho' sea '400px'. Guardo y renuevo
Todo bien.
Perfecto.
Eso se ve bien.
E idealmente, esto se centra de modo que la línea subyacente esté bien en el lado izquierdo y el lado derecho esté
igualmente distribuida.
Así que de nuevo use algo como 'text-align:center;'
y notará que está alineado en el centro pero no en el centro de la página web.
Está alineado en el centro del ancho de 400px, pero se ve bien.
También sería bueno tener un borde aquí, así que agreguemos el 'borde-derecho:2px sólido rosa';
guardar y actualizar
Todo bien.
Eso se ve muy bien.
Y luego lo último que quiero agregar es que quiero tener algo de espacio entre estas imágenes, así que voy
para agregar un 'margen:10px;' aquí y actualiza
Todo bien.
Echemos un vistazo a nuestro sitio web en este momento
Eso se ve muy muy bien.
Como puede ver, Flexbox es muy fácil de implementar y hace que sus sitios web se vean realmente
agradable y puede colocar su contenido muy fácilmente, especialmente si tiene estas estructuras similares a contenedores.
Quiero mostrarte un último recurso para Flexbox.
Una vez más, esta es una herramienta que verá cada vez más. E idealmente construirás sitios web usando Flexbox
en lugar de algunas de las formas más antiguas.
Una forma de ser realmente bueno en Flexbox es jugar este juego y se llama 'Flexbox Froggy'.
Creo.
Veamos. Y aquí tratas de meter la rana en la hoja.
Este pequeño hogar, entonces puedes hacer algo como 'justify-content:flex-end' y mira eso! Usted obtiene el
rana en la hoja y pasas a la siguiente ronda.
Dejaré esto para ti.
Es una muy buena forma de aprender Flexbox.
Creo que esta es probablemente la mejor manera de hacer diseño y CSS.
Te veré en el próximo.
Adiós